# Terms of Service

本サービスをユーザーとしてご利用いただくには、本利用規約をお読みの上、ご同意いただく必要がございます。 本サービスをご利用になる前に、本利用規約をよくお読みください。
本利用規約に同意いただけない場合は、本サービスを使用することはできませんので、予めご了承ください。 また、ユーザとして登録された場合、本利用規約に同意されたものとみまします。

## 第1条（利用資格）

本サービスは以下の条件をすべて満たす方に限り、ご利用いただくことができます。

- 本規約に同意かつ遵守できる方
- 過去に本規約に違反したことのない方
- 他人の意見を尊重できる方
- 運営者が、利用できる学校及び団体を定めている場合、その学校及び団体の関係者である方

## 第2条（禁止事項）

利用者は、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。

- 法令や公序良俗に反する行為
- 犯罪行為に関連する行為
- いじめを含む犯罪行為に結びつく、あるいはそれらを助長する行為
- 運営者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為
- 本サービスの運営を妨害する行為、または妨害するおそれのある行為
- 他者の個人情報等を収集または蓄積する行為
- 他者に成りすます行為
- ユーザーの敵対心をいたずらに煽るような投稿
- 反社会的勢力に対して直接的または間接的に利益を供与する行為
- 本サービスの利用者および運営者、第三者の知的財産権、肖像権、プライバシー、名誉その他の権利または利益を侵害する行為
- 他の利用者および第三者を誹謗中傷するまたは、欺く虚偽の内容を記載する行為
- スパムとみなされる行為（機械により自動生成された文章の投稿や同一内容の文章を繰り返し投稿する行為など）
- 過度に暴力的な表現、露骨な性的表現、人種、国籍、信条、性別、社会的身分、門地等による差別につながる表現、自殺、自傷行為、薬物乱用を誘引または助長する表現、他人に不快感を与える表現等、不適切な内容を投稿する行為
- 性行為やわいせつな行為を目的とする行為、面識のない異性との出会いや交際を目的とする行為、他者に対する嫌がらせや誹謗中傷
- 宗教活動または宗教団体への勧誘行為
- 営利を目的とした投稿や宣伝行為
- その他、運営者が不適切と判断する行為

これらの行為が発覚した場合、当該コンテンツの削除、あるいはその利用者のアカウントを停止・削除する場合があります。

## 第3条（サービスの変更・停止）

運営者は、利用者に通知することなく、本サービスの内容の変更および一部機能の停止をすることができるものとし、これによって利用者に生じた損害または不利益について一切の責任を負いません。

運営者は、本サービスの終了に伴い利用者に生じる損害または不利益について責任を負いません。

## 第4条（免責事項）

運営者は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。

- 本規約で特に定める場合を除き、ユーザーに係る一切の損害を賠償しないものとし、ユーザーはその損害についての請求をしないものとします。
- ユーザーは、本サービスの利用により第三者に対し損害を与えた場合、自己の責任でこれを解決し、弊団体にいかなる責任も負担させないものとします。

## 第5条（利用規約の変更）

- 運営者が別途定める場合を除いて、変更後のプライバシーポリシーは、本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。
- 本サービスの内容は、将来予告なく変更、追加、削除することがあります。

## 更新履歴

2021年07月04日 制定
    
以上

